Repository: ea4k/klog
Catalog: src/translations/klog_*.po
Languages: ja

# LoTWUtilities|
source: KLog - LoTW Redirection found
ja: KLog - LoTWリダイレクション発見

# LoTWUtilities|
source: KLog - LoTW File not found
ja: KLog - LoTW ファイルが見つかりません

# LoTWUtilities|
source: KLog can't find the downloaded file.
ja: KLogは、ダウンロードしたファイルを見つけることができません。

# LoTWUtilities|
source: KLog - LoTW user/password error
ja: KLog - LoTWのユーザー/パスワードエラー

# LoTWUtilities|
source: LoTW server did not recognized your user/password
ja: LoTWサーバーがあなたのユーザー/パスワードを認識しませんでした

# LoTWUtilities|
source: Check your user and password and ensure your are using the right one before trying again.
ja: ユーザー名とパスワードを確認し、正しいものを使用していることを確認した上で、再度お試しください。

# LoTWUtilities|
source: LoTW sent no QSOs
ja: LoTWはQSOを送らなかった

# LoTWUtilities|
source: KLog - LoTW Unknown error
ja: KLog - LoTW Unknownエラー

# LoTWUtilities|
source: KLog can't recognize the file that has been downloaded from LoTW.
ja: KLogは、LoTWからダウンロードしたファイルを認識できません。

# LoTWUtilities|
source: Now KLog will process the downloaded QSO and update your local log.
ja: これで、KLogはダウンロードしたQSOを処理し、ローカルログを更新します。

# LogWindow|
source: QSL Send
ja: QSLカードの送付

# LogWindow|
source: QSL Rcvd
ja: QSL受領状況

# LogWindow|
source: &Delete
ja: 削除(&D)

# LogWindow|
source: Delete a QSO
ja: QSOのレコードを削除します

# LogWindow|
source: &Edit QSO
ja: QSOの編集(&E)

# LogWindow|
source: Edit this QSO
ja: QSOのレコードを編集します

# LogWindow|
source: Via &bureau
ja: ビューロー経由(&b)

# LogWindow|
source: Send this QSL via bureau
ja: QSLカードをビューロー経由で送ります

# LogWindow|
source: D&irect
ja: ダイレクト(&i)

# LogWindow|
source: Send this QSL via direct
ja: QSLカードをダイレクトで送ります

# LogWindow|
source: Via bureau
ja: ビューロー経由

# LogWindow|
source: QSL &received via bureau
ja: QSLカードをビューロー経由で受け取りました。(&r)

# LogWindow|
source: Direct
ja: ダイレクト

# LogWindow|
source: QSL received via direc&t
ja: QSLカードをダイレクトで受け取りました。(&t)

# LogWindow|
source: Check in QRZ.com
ja: QRZ.comでチェック

# LogWindow|
source: Check this callsign in QRZ.com
ja: 新しいバージョンを自動でチェックする (&C)

# LogWindow|
source: Check in DXHeat.com
ja: DXHeat.comにチェックイン

# LogWindow|
source: Check this callsign in DXHeat.com
ja: DXHeat.comでこのコールサインを確認する

# LogWindow|
source: Delete selected QSOs
ja: 選択したQSOの削除

# LogWindow|
source: Delete the selected QSOs
ja: 選択したQSOの削除

# LogWindow|
source: Export to ADIF
ja: ADIFへのエクスポート

# LogWindow|
source: Export the selected QSOs to an ADIF file.
ja: 選択したQSOをADIFファイルに書き出す。

# LogWindow|
source: Upload to LoTW
ja: LoTWへのアップロード

# LogWindow|
source: Upload the selected QSOs to LoTW
ja: 選んだQSOをLoTWにアップロード

# LogWindow|
source: Upload to ClubLog
ja: Clublogへのアップロード

# LogWindow|
source: Upload the selected QSOs to ClubLog
ja: 選んだQSOをClubLogにアップロード

# LogWindow|
source: Upload to eQSL.cc
ja: eQSL.ccへのアップロード

# LogWindow|
source: Upload the selected QSOs to eQSL.cc
ja: 選択したQSOをeQSL.ccにアップロードする

# LogWindow|
source: Send these QSLs via bureau
ja: これらのQSLをビューロー経由で送る

# LogWindow|
source: Send these QSLs via direct
ja: これらのQSLをダイレクトに送る

# LogWindow|
source: QSLs received via bureau
ja: ビューロー経由で受信したQSL

# LogWindow|
source: QSLs received via direc&t
ja: QSLはdirec&tで受信。

# LogWindow|
source: Select none
ja: 選択解除

# LogWindow|
source: Remove all selections
ja: すべての選択項目を削除

# LogWindow|
source: Select all
ja: すべて選択

# LogWindow|
source: Select all the QSOs
ja: すべてのQSOを選択

# MainQSOEntryWidget|
source: &Add
ja: 追加(&A)

# MainQSOEntryWidget|
source: Callsign of the QSO.
ja: QSOのコールサイン

# MainQSOEntryWidget|
source: Band of the QSO.
ja: QSOのバンド

# MainQSOEntryWidget|
source: Mode of the QSO.
ja: QSOのモード。

# MainQSOEntryWidget|
source: Date of the QSO.
ja: QSOの日付。

# MainQSOEntryWidget|
source: Time of the QSO.
ja: QSOの時間。

# MainQSOEntryWidget|
source: Add the QSO to the log.
ja: QSOをログに追加する。

# MainQSOEntryWidget|
source: Clears the QSO entry.
ja: QSOエントリーをクリアします。

# MainQSOEntryWidget|
source: KLog will show real time if enabled.
ja: KLogが有効になっていれば、リアルタイムで表示されます。

# MainQSOEntryWidget|
source: Real time
ja: リアルタイム

# MainQSOEntryWidget|
source: Callsign
ja: コールサイン

# MainQSOEntryWidget|
source: &Modify
ja: モディファイ

# MainWindow|
source: Starting KLog
ja: KLogの開始

# MainWindow|
source: DX Entity
ja: DX エンティティ

# MainWindow|
source: &Log Window
ja: &Logウィンドウ

# MainWindow|
source: It seems that you have never done a backup or exported your log to ADIF.
ja: ログのバックアップやADIFへのエクスポートをしたことがないようですね。

# MainWindow|
source: It was not possible to open the debug file for writing. No debug log will be saved!
ja: 書き込み用のデバッグファイルを開くことができませんでした。デバッグログは保存されません

# MainWindow|
source: Status bar ...
ja: ステータスバー ...

# MainWindow|
source: KLog - CTY.dat update
ja: KLog - CTY.datの更新

# MainWindow|
source: It seems that the latest backup you did is older than one month.
ja: あなたが行った最新のバックアップは、1ヶ月よりも古いようです。

# MainWindow|
source: Log backup recommended!
ja: ログのバックアップを推奨します。

# MainWindow|
source: It is a good practice to backup your full log regularly to avoid loosing data in case of a problem. Once you export your log to an ADIF file, you should copy that file to a safe place, like an USB drive, cloud drive, another computer, ... KLog will remind you to backup on a monthly basis.
ja: 問題が発生したときにデータが失われないように、フルログを定期的にバックアップすることをお勧めします。 ログをADIFファイルにエクスポートしたら、そのファイルをUSBドライブ、クラウドドライブ、別のコンピューターなど、安全な場所にコピーしてください...。 KLogは毎月バックアップを取るように促してくれます。

# MainWindow|
source: KLog - Backup
ja: KLog - バックアップ

# MainWindow|
source: KLog - New version detected!
ja: KLog - 新バージョンを検出しました

# MainWindow|
source: Ready
ja: 使用可能

# MainWindow|
source: An unexpected error ocurred when trying to add the QSO to your log. If the problem persists, please contact the developer for analysis:
ja: QSOをログに追加しようとしたときに予期せぬエラーが発生しました。それでも問題が解決しない場合は、開発者に連絡して解析を依頼してください。

# MainWindow|
source: KLog - Not valid call
ja: KLog - 無効な通話

# MainWindow|
source: Adding non-valid calls to the log may create problems when applying for awards, exporting ADIF files to other systems or applications.
ja: 有効でない通話をログに追加すると、アワードの申請やADIFファイルを他のシステムやアプリケーションにエクスポートする際に問題が発生することがあります。

# MainWindow|
source: You have selected an entity:
ja: エンティティを選択しました。

# MainWindow|
source: that is different from the KLog proposed entity:
ja: KLog提案のエンティティとは異なるものです。

# MainWindow|
source: Click on the prefix of the correct entity or Cancel to edit the QSO again.
ja: 正しいエンティティのプレフィックスをクリックするか、「キャンセル」をクリックしてQSOを再度編集します。

# MainWindow|
source: No DXCC
ja: DXCCなし

# MainWindow|
source: None
ja: なし

# MainWindow|
source: Click on the prefix of the right entity or Cancel to correct.
ja: 正しいエンティティの接頭辞をクリックするか、修正する場合はキャンセルしてください。

# MainWindow|
source: KLog - ClubLog error
ja: KLog - ClubLogのエラー

# MainWindow|
source: KLog - eQSL error
ja: KLog - eQSLエラー

# MainWindow|
source: Settings ...
ja: 設定 ...

# MainWindow|
source: Download from LoTW ...
ja: LoTWからのダウンロード ...

# MainWindow|
source: Download the full log from LoTW ...
ja: LoTWからフルログをダウンロード ...

# MainWindow|
source: ClubLog tools ...
ja: Clublogツール ...

# MainWindow|
source: Upload the queued QSOs to ClubLog ...
ja: キューイングされたQSOをClubLogにアップロードする ...

# MainWindow|
source: eQSL tools ...
ja: eQSLツール ...

# MainWindow|
source: Upload the queued QSOs to eQSL.cc ...
ja: キューイングされたQSOをeQSL.ccにアップロード ...

# MainWindow|
source: QRZ.com tools ...
ja: QRZ.comのツール ...

# MainWindow|
source: Do you really want to mark ALL the QSOs of this log to be UPLOADED? Must be done ONLY IF THIS IS YOUR FIRST TIME uploading these QSOs to LoTW.
ja: 本当にこのログの全てのQSOをアップロードするようにマークしますか？このQSOを初めてLoTWにアップロードする場合のみ、行う必要があります。

# MainWindow|
source: Your log has been updated with the LoTW downloaded QSOs.
ja: あなたのログには、LoTWダウンロードしたQSOが更新されています。

# MainWindow|
source: KLog has updated %1 QSOs from LoTW.
ja: KLogは、LoTWからのQSOを%1更新しました。

# MainWindow|
source: Do you really want to mark ALL pending QSOs to be UPLOADED? Must be done ONLY IF THIS IS YOUR FIRST TIME uploading these QSOs to LoTW.
ja: 本当にすべての保留中のQSOをアップロードするようにマークしますか？初めてLoTWにアップロードする場合のみ行ってください。

# MainWindow|
source: There was a problem to mark all pending QSOs as queued for LoTW!
ja: 保留中のすべてのQSOをLoTWのキューに入れることに問題がありました。

# MainWindow|
source: All queued QSOs of this log has been marked as sent to LoTW!
ja: このログのすべてのキューイングされたQSOは、LoTWに送信されたものとしてマークされています。

# MainWindow|
source: There was a problem to mark all queued QSOs as sent to LoTW!
ja: キューに入っているすべてのQSOをLoTWへの送信としてマークする問題がありました。

# MainWindow|
source: No QSOs have been exported to ADIF.
ja: ADIFにエクスポートされたQSOはありません。

# MainWindow|
source: KLog has exported %1 QSOs to the ADIF file: %2
ja: KLog は、%1 QSO を ADIF ファイルにエクスポートしました。%2

# MainWindow|
source: You need to select one station callsign to be able to send your log to LoTW.
ja: LoTWにログを送信するためには、1局のコールサインを選択する必要があります。

# MainWindow|
source: There was an error while updating to Yes the LoTW QSL sent information.
ja: LoTWのQSL送信情報をYesに更新する際にエラーが発生しました。

# MainWindow|
source: KLog - Select the Station Callsign.
ja: KLog - ステーションのコールサインを選択します。

# MainWindow|
source: The log is ready to be uploaded to QRZ.com.
ja: これでログをQRZ.comにアップロードする準備が整いました。

# MainWindow|
source: All the QSOs in this log has been marked as Modified in the QRZ.com status field
ja: このログのすべてのQSOは、QRZ.comのステータス欄に「Modified」と表示されています。

# MainWindow|
source: KLog could not mark the full log to be sent to QRZ.com
ja: KLogはQRZ.comに送信するフルログをマークできませんでした。

# MainWindow|
source: Do you really want to exit KLog?
ja: 本当にKLogを終了したいのですか？

# MainWindow|
source: KLog - File not open
ja: KLog - ファイルが開かない

# MainWindow|
source: KLog - Unexpected error
ja: KLog - 予期せぬエラー

# MainWindow|
source: KLog - Select correct entity
ja: KLog - 正しいエンティティの選択

# MainWindow|
source: &File
ja: &ファイル

# MainWindow|
source: Import an ADIF file into the current log.
ja: ADIFファイルをカレントログに取り込む。

# MainWindow|
source: Export the current log to an ADIF logfile.
ja: 現在のログをADIFログファイルにエクスポートします。

# MainWindow|
source: Export ALL the QSOs into one ADIF file, merging QSOs from all the logs.
ja: すべてのQSOを1つのADIFファイルにエクスポートし、すべてのログのQSOをマージします。

# MainWindow|
source: Print your log.
ja: ログを印刷する。

# MainWindow|
source: KLog folder
ja: KLogフォルダ

# MainWindow|
source: Opens the data folder of KLog.
ja: KLogのデータフォルダを開きます。

# MainWindow|
source: E&xit
ja: 終了(&x)

# MainWindow|
source: &Tools
ja: ツール

# MainWindow|
source: Fill in QSO data
ja: QSOデータの記入

# MainWindow|
source: Go through the log reusing previous QSOs to fill missing information in other QSOs.
ja: 過去のQSOを再利用して、他のQSOで不足している情報を埋めるために、ログを確認する。

# MainWindow|
source: Shows QSOs for which you should send your QSL and request the DX QSL.
ja: あなたがQSLを送るべきQSOを表示し、DX QSLを要求します。

# MainWindow|
source: Find My-QSLs pending to send
ja: 送信待ちのMy-QSLを探す

# MainWindow|
source: Shows the QSOs with pending requests to send QSLs. You should keep this queue empty!
ja: QSL送信のリクエストが保留されているQSOを表示します。このキューは空にしておくべきです!

# MainWindow|
source: Mark all queued QSOs in this log as sent to LoTW.
ja: このログのすべてのキューイングされたQSOを、LoTWへの送信としてマークします。

# MainWindow|
source: Mark all queued QSOs as sent to LoTW.
ja: キューに入っているすべてのQSOを、LoTWへの送信としてマークします。

# MainWindow|
source: Sends the log to LoTW calling TQSL.
ja: TQSLを呼んでいるLoTWにログを送信します。

# MainWindow|
source: For updated DX-Entity data, update cty.csv.
ja: DX-Entityのデータを更新するには、cty.csvを更新してください。

# MainWindow|
source: Stats
ja: ステータス

# MainWindow|
source: Show the statistics of your radio activity.
ja: あなたのラジオ活動の統計情報を表示します。

# MainWindow|
source: &Help
ja: ヘルプ

# MainWindow|
source: Upload the queued QSOs to LoTW
ja: キューイングされたQSOをLoTWにアップロードする

# MainWindow|
source: KLog needs to update the Entities database.
ja: KLogはEntitiesデータベースを更新する必要があります。

# MainWindow|
source: This operation shall remove definitely all the selected QSO and associated data and you will not be able to recover it again.
ja: この操作を行うと、選択したQSOとその関連データがすべて消去され、二度と復元できなくなります。

# MainWindow|
source: The QRZ.com upload process has finished with an error and the log was possibly not uploaded.
ja: QRZ.comのアップロード処理がエラーで終了してしまい、ログがアップロードされなかった可能性があります。

# MainWindow|
source: Do you want to mark as Uploaded all the QSOs uploaded to QRZ.com?
ja: QRZ.comにアップロードしたすべてのQSOを「アップロード完了」にしますか？

# MainWindow|
source: There was an error while updating to Yes the QRZ.com QSO upload information.
ja: QRZ.comのQSOアップロード情報をYesに更新する際にエラーが発生しました。

# MainWindow|
source: The QRZ.com upload process has finished successfully
ja: QRZ.comのアップロード処理が正常に終了しました。

# MainWindow|
source: Call not found in QRZ.com
ja: コールはQRZ.comでは見つかりません。

# MainWindow|
source: KLog - QRZ.com error
ja: KLog - QRZ.comのエラー

# MainWindow|
source: KLog has received an error from QRZ.com.
ja: KLogはQRZ.comからエラーが出ました。

# MainWindow|
source: Queue all the QSOs to be uploaded
ja: アップロードされるすべてのQSOをキューに入れる

# MainWindow|
source: Queue all the QSO to be uploaded
ja: アップロードされるすべてのQSOをキューに入れる

# MainWindow|
source: TQSL is not installed or KLog can't find it. Please check the configuration.
ja: TQSLがインストールされていないか、KLogがTQSLを見つけられません。設定を確認してください。

# MainWindow|
source: Error #1: The process was cancelled by the user or TQSL was not configured. No QSOs were uploaded.
ja: エラー1：ユーザーによって処理がキャンセルされたか、TQSLが設定されていませんでした。QSOはアップロードされませんでした。

# MainWindow|
source: Error #2: Upload was rejected by LoTW, please check your data.
ja: エラー２:アップロードはLoTWによって拒否されました。データをチェックしてください。

# MainWindow|
source: Error #3: The TQSL server returned an unexpected response.
ja: エラー3: TQSLサーバが予期せぬレスポンスを返してきました。

# MainWindow|
source: Error #4: There was a TQSL error.
ja: エラー4：TQSLのエラーがありました。

# MainWindow|
source: Error #5: There was a TQSLLib error.
ja: エラー5：TQSLLibのエラーが発生しました。

# MainWindow|
source: Error #6: It was not possible to open the input file.
ja: エラー6：入力ファイルを開くことができませんでした。

# MainWindow|
source: Error #7: It was not possible to open the ouput file.
ja: エラー7：出力ファイルを開くことができませんでした。

# MainWindow|
source: Error #8: No QSOs were processed since some QSOs were duplicates or out of date range.
ja: エラー8：いくつかのQSOが重複していたり、日付の範囲外であったため、QSOが処理されませんでした。

# MainWindow|
source: Error #9: Some QSOs were processed, and some QSOs were ignored because they were duplicates or out of date range.
ja: エラー9：いくつかのQSOが処理され、いくつかのQSOが重複や日付範囲外のために無視されました。

# MainWindow|
source: Error #10: Command syntax error. KLog sent a bad syntax command.
ja: エラー10：コマンド構文エラー。KLogは不正な構文のコマンドを送信しました。

# MainWindow|
source: Error #11: LoTW Connection error (no network or LoTW is unreachable).
ja: エラー11:LoTW 接続エラー（ネットワークがない、または LoTW が到達できない）。

# MainWindow|
source: Error #00: Unexpected error. Please contact the development team.
ja: エラー#00: 予期せぬエラーが発生しました。開発チームにお問い合わせください。

# MainWindow|
source: The log that you have selected contains more than just one station callsign.
ja: 選択したログには、1つ以上の局のコールサインが含まれています。

# MainWindow|
source: Please select the station callsign you want to mark as sent to LoTW:
ja: LoTWへの送信をマークしたい局のコールサインを選択してください。

# MainWindow|
source: Station Callsign:
ja: 無線局のコールサイン(&S)

# MainWindow|
source: Define Station Callsign
ja: 無線局コールサインの定義

# MainWindow|
source: Enter the station callsign to use for this log or leave it empty for QSO without station callsign defined:
ja: このログに使用する無線局のコールサインを入力するか、無線局のコールサインが定義されていないQSOの場合は空欄にしてください。

# MainWindow|
source: You have selected no callsign. KLog will complete the QSOs without a station callsign defined and those with the callsign you are entering here.
ja: コールサインなしを選択しています。KLogは、局のコールサインが定義されていないQSOと、あなたがここで入力したコールサインを持つQSOを完了します。

# MainWindow|
source: KLog - No station selected
ja: KLog - 選択されていない局

# MainWindow|
source: No station callsign has been selected and therefore no log will be marked
ja: 無線局のコールサインが選択されていないため、ログが表示されません。

# MainWindow|
source: You can find the KLog data folder here:
ja: KLogのデータフォルダはこちらにあります。

# MainWindow|
source: start
ja: スタート

# MainWindow|
source: stop
ja: ストップ

# MainWindow|
source: If you are sure that the database contains QSOs and KLog is not able to find them, please contact the developers (see About KLog) for help.
ja: データベースにQSOが含まれているのは確かなのに、KLogがそれを見つけられない場合は、開発者（「KLogについて」参照）に問い合わせてください。

# MainWindow|
source: TQSL finished with no error. Do you want to mark as Sent all the QSOs uploaded to LoTW?
ja: TQSLはノーエラーで終了。 LoTWにアップロードされた全てのQSOをSentとしてマークしますか？

# MainWindow|
source: Do you really want to mark ALL your QSOs to be UPLOADED? Must be done ONLY IF THIS IS YOUR FIRST TIME uploading QSOs to %1
ja: 本当にすべての QSO をアップロードするようにマークしたいですか？初めて%1にQSOをアップロードする場合のみ、行う必要があります。

# MainWindow|
source: Duplicated QSOs have to match another existing QSO with the same call, band, mode, date and time, taking into account the period that can be defined in the settings.
ja: 複製されたQSOは、同じコール、バンド、モード、日時の既存のQSOと一致しなければなりませんが、設定で定義できる期間を考慮してください。

# MainWindow|
source: QSO logged from WSJT-X:
ja: WSJT-XからのQSOが記録されました。

# MainWindow|
source: It seems that you are running this version of KLog for the first time.
ja: このバージョンのKLogを初めてお使いになるようですね。

# MainWindow|
source: The setup will be open to allow you to do any new setup you may need.
ja: セットアップは、必要な新しいセットアップができるようにオープンにします。

# MainWindow|
source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

# MainWindow|
source: Check always the current callsign in QRZ.com
ja: QRZ.comで現在のコールサインを常に確認する。

# MainWindow|
source: You can update the entities database in Tools->Update cty.csv
ja: エンティティデータベースの更新は、「ツール」→「アップデート cty.csv」

# MainWindow|
source: Do you want to do it now?
ja: 今すぐにでもやりたいと思いますか？

# MainWindow|
source: The backup was done successfully
ja: バックアップは正常に行われました。

# MainWindow|
source: KLog will remind you to backup your data again in aprox one month.
ja: KLogは約1ヶ月後にデータのバックアップを促します。

# MainWindow|
source: The backup was not properly done.
ja: バックアップが適切に行われていなかった。

# MainWindow|
source: It is recommended to backup your data periodically to prevent lose or corruption of your log.
ja: ログの消失や破損を防ぐため、定期的にデータをバックアップすることをお勧めします。

# MainWindow|
source: The callsign %1 is not a valid call. Do you really want to add this callsign to the log?
ja: コールサイン %1 は有効なコールではありません。本当にこのコールサインをログに追加しますか？

# MainWindow|
source: KLog - Not valid callsign
ja: KLog - 無効なコールサイン

# MainWindow|
source: The callsign %1 is not a valid callsign. Do you really want to add this callsign to the log?
ja: コールサイン %1 は有効なコールサインではありません。本当にこのコールサインをログに追加しますか？

# MainWindow|
source: You have requested to delete several QSOs
ja: いくつかのQSOの削除を要求されました

# MainWindow|
source: The ClubLog upload process has finished with an error and the log was possibly not uploaded.
ja: Clublogのアップロード処理がエラーで終了し、ログがアップロードされなかった可能性があります。

# MainWindow|
source: Please check your credentials, your Internet connection and your Clublog account. The received error code was: %1
ja: 認証情報、インターネット接続、Clublogアカウントを確認してください。受信したエラーコードは次のとおりです： %1

# MainWindow|
source: Do you want to mark as Uploaded all the QSOs uploaded to ClubLog?
ja: ClubLogにアップロードしたすべてのQSOを「アップロード済み」にしますか？

# MainWindow|
source: There was an error while updating to Yes the ClubLog QSO upload information.
ja: ClubLog QSOアップロード情報の更新時にエラーが発生しました。

# MainWindow|
source: The ClubLog upload process has finished and KLog created a file (%1) in your KLog folder. Do you want KLog to remove that file?
ja: ClubLogのアップロード処理が終了し、KLogフォルダにファイル(%1)が作成されました。 KLogにそのファイルを削除させますか？

# MainWindow|
source: The file has not been removed.
ja: ファイルは削除されていません。

# MainWindow|
source: It seems that there was something that prevented KLog from removing the file You can remove it manually.
ja: KLogがファイルを削除するのを妨げる何かがあったようですが 手動で削除することができます。

# MainWindow|
source: The eQSL upload process has finished with an error and the log was possibly not uploaded.
ja: eQSLのアップロード処理がエラーで終了し、ログがアップロードされなかった可能性があります。

# MainWindow|
source: Please check your credentials, your Internet connection and your eQSL account. The received error code was: %1
ja: 認証情報、インターネット接続、eQSLアカウントを確認してください。受信したエラーコードは次のとおりです： %1

# MainWindow|
source: Do you want to mark as Uploaded all the QSOs uploaded to eQSL?
ja: eQSLにアップロードしたすべてのQSOを「アップロード済み」にしますか？

# MainWindow|
source: There was an error while updating to Yes the eQSL QSO upload information.
ja: はいeQSL QSOアップロード情報の更新時にエラーが発生しました。

# MainWindow|
source: The eQSL upload process has finished and KLog created a file (%1) in your KLog folder. Do you want KLog to remove that file?
ja: eQSLのアップロード処理が終了し、KLogがKLogフォルダにファイル(%1)を作成しました。 KLogにそのファイルを削除させますか？

# MainWindow|
source: You need to activate the %1 service in the eLog preferences.
ja: eLogの環境設定で%1 sサービスを有効にする必要があります。

# MainWindow|
source: The logfile has been modified.
ja: ログファイルが変更されました。

# MainWindow|
source: Do you want to save your changes?
ja: 変更内容を保存しますか？

# MainWindow|
source: KLog - ADIF export
ja: KLog - ADIFエクスポート

# MainWindow|
source: It is important to export to ADIF and save a copy as a backup.
ja: ADIFにエクスポートして、バックアップとしてコピーを保存することが重要です。

# MainWindow|
source: Saving the log was done successfully.
ja: ログの保存は正常に行われました。

# MainWindow|
source: The ADIF export was not properly done.
ja: ADIFのエクスポートが適切に行われなかった。

# MainWindow|
source: &Import from ADIF ...
ja: ADIFからのインポート ...

# MainWindow|
source: Export to ADIF ...
ja: ADIFへのエクスポート ...

# MainWindow|
source: Export all logs to ADIF ...
ja: すべてのログをADIFにエクスポート ...

# MainWindow|
source: QSL tools ...
ja: QSLツール ...

# MainWindow|
source: Find QSO to QSL
ja: QSOからQSLを探す

# MainWindow|
source: Shows DX-QSLs for which requests or QSLs have been sent with no answer.
ja: DX-QSLのうち、リクエストやQSLを送っても返事がないものを表示します。

# MainWindow|
source: Find requested pending to receive
ja: 依頼された保留地を探す

# MainWindow|
source: Shows the DX-QSLs that have been requested.
ja: リクエストのあったDX-QSLを表示します。

# MainWindow|
source: LoTW tools ...
ja: LoTWツール ...

# MainWindow|
source: Queue all QSLs from this log to be sent
ja: このログからのすべてのQSLをキューに入れて送信する

# MainWindow|
source: Mark all non-sent QSOs in this log as queued to be uploaded.
ja: このログのすべての未送信のQSOを、アップロード待ちとしてマークします。

# MainWindow|
source: Queue all QSLs to be sent
ja: すべてのQSLを送信するためのキュー

# MainWindow|
source: Put all the non-sent QSOs in the queue to be uploaded.
ja: 送信していないQSOをすべてアップロードするためのキューに入れる。

# MainWindow|
source: Mark all queued QSOs from this log as sent
ja: このログのキューイングされたQSOをすべて送信済みにする

# MainWindow|
source: Mark all queued QSOs as sent
ja: キューに入っているすべてのQSOを送信済みにする

# MainWindow|
source: Check the current callsign in QRZ.com
ja: QRZ.comで現在のコールサインを確認する

# MainWindow|
source: Upload the queued QSOs to QRZ.com ...
ja: キューイングされたQSOをQRZ.comにアップロードする ...

# MainWindow|
source: Update cty.csv
ja: cty.csvの更新

# MainWindow|
source: Update Satellite Data
ja: 衛星データの更新

# MainWindow|
source: Online manual (F1) ...
ja: オンラインマニュアル（F1） ...

# MainWindow|
source: &About ...
ja: KLogについて

# MainWindow|
source: About Qt ...
ja: Qtについて ...

# MainWindow|
source: Check updates ...
ja: 更新情報を確認する ...

# MainWindow|
source: All pending QSOs of this log has been marked as queued for LoTW!
ja: このログのすべての保留中のQSOは、LoTWのキューに入っています。

# MainWindow|
source: Now you can upload them to LoTW.
ja: これで、LoTWにアップロードすることができます。

# MainWindow|
source: There was a problem to mark all pending QSOs of this log as queued for LoTW!
ja: このログのすべての保留中のQSOをLoTWのキューとしてマークする問題が発生しました。

# MainWindow|
source: Your log has not been updated.
ja: あなたのログは更新されていません。

# MainWindow|
source: No QSO was updated with the data coming from LoTW. This may be because of errors in the logfile or simply because your log was already updated.
ja: LoTWからのデータで更新されたQSOはありません。これは、ログファイルにエラーがあるためか、あるいは単にあなたのログがすでに更新されているためかもしれません。

# MainWindow|
source: All pending QSOs has been marked as queued for LoTW!
ja: すべての保留中のQSOは、LoTWのためのキューとしてマークされています。

# MainWindow|
source: All queued QSOs has been marked as sent to LoTW!
ja: キューイングされたすべてのQSOは、LoTWに送信されたものとしてマークされています。

# MainWindow|
source: There was a problem to mark all queued QSOs of this log as sent to LoTW!
ja: このログのすべてのキューイングされたQSOを、LoTWに送信されたものとしてマークする問題がありました

# MainWindow|
source: KLog - Update checking result
ja: KLog - 更新チェック結果

# MainWindow|start or stop
source: UDP Server error The UDP server failed to %1.
ja: UDP サーバのエラー UDP サーバが %1 に失敗しました。

# MainWindow|
source: It seems that there are no QSOs in the database.
ja: データベースにQSOが登録されていないようです。
